Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: I am happy to hear that. Because money is often a big issue you can also find family budgeting tips in the Help menu.
zh: 我很高兴听到这个消息，因为钱经常是一个大问题。你也可以在“帮助”菜单中找到家庭预算小贴士。

# text
source: We are sorry that you have been struggling with a sick family member. Caring for someone with COVID-19 for so long is hard. Remember that caring for yourself is equally important and we will remind you regularly to relax, recognise and reward yourself. You deserve this.
zh: 听到你一直在费力照顾生病的家人，辛苦你了。长期照顾新冠肺炎患者是很困难的。记住，照顾自己同样重要，我们会定期提醒你放松自己、认识自己、奖励自己。这是你应得的。

# text
source: I am sorry that you have been struggling with a sick family member. Caring for someone with COVID-19 for so long is hard. Remember that caring for yourself is equally important and we will remind you regularly to relax, recognise and reward yourself. You deserve this.
zh: 听到你一直在费力照顾生病的家人，辛苦你了。长期照顾新冠肺炎患者是很困难的。记住，照顾自己同样重要，我们会定期提醒你放松自己，认识自己，奖励自己。这是你应得的。

# text
source: We are sorry that you have been struggling. COVID-19 makes almost everyone feel this way. You are not alone in this! You can always access some helpful activities about how to manage stress through the Help menu.
zh: 听到你最近处境很艰难，我深表遗憾。新冠疫情让几乎所有人都有这种感觉。从这方面来讲，你并不孤单！你可以随时进入“帮助”菜单，以找到一些关于如何管理压力的有用活动。

# text
source: I am sorry that you have been struggling. COVID-19 makes almost everyone feel this way. You are not alone in this! You can always access some helpful activities about how to manage stress through the Help menu.
zh: 听到你最近处境很艰难，我深表遗憾。新冠疫情让几乎所有人都有这种感觉。从这方面来讲，你并不孤单！你可以随时进入“帮助”菜单，以找到一些关于如何管理压力的有用活动。

# text
source: We are happy to hear that.
zh: 很高兴听到这个消息。

# text
source: I am happy to hear that.
zh: 很高兴听到这个消息。

# text
source: We are so sorry for your loss. Thank you for chatting with us and for seeking help. Dealing with your own grief, whilst being a parent is difficult and you should be proud of yourself, we are very proud of you.
zh: 请节哀顺变。感谢你与我们聊天并寻求帮助。应对你自己的悲伤、努力去做好父母都很不容易，你应该为自己感到骄傲，我们也为你感到骄傲。

# text
source: I am so sorry for your loss. Thank you for chatting with me and for seeking help. Dealing with your own grief, whilst being a parent is difficult and you should be proud of yourself, I am very proud of you.
zh: 请节哀顺变。感谢你与我们聊天并寻求帮助。应对你自己的悲伤、努力去做好父母都很不容易，你应该为自己感到骄傲，我们也为你感到骄傲。

# text
source: We are glad to hear that. If you know people who have lost someone, you can support them by sharing our bereavement tips which you can find in the Help menu.
zh: 听到这个消息我们很高兴。如果你认识失去亲人的人，你可以通过分享我们的丧亲贴士来支持他们，你可以在“帮助”菜单中找到这些贴士。

# text
source: I am glad to hear that. If you know people who have lost someone, you can support them by sharing the bereavement tips which you can find in the Help menu.
zh: 听到这个消息我很高兴。如果你认识失去亲人的人，你可以通过分享我们的丧亲贴士来支持他们，你可以在“帮助”菜单中找到这些贴士。

# text
source: Thanks so much for answering these questions @fields.user_name. We really appreciate it especially since COVID-19 has been a very difficult time for many families.
zh: 非常感谢你回答这些问题，@fields.user_name。我们真的很感激，尤其是考虑到新冠疫情时期对许多家庭来说一直是种煎熬。

# text
source: Remember that you are not alone and that we are here to help. Just type "Help" at anytime.
zh: 要记得，你并不孤单，你可以随时输入“帮助”以获取来自我们的帮助。

# text
source: Thanks so much for answering these questions @fields.user_name. I really appreciate it especially since COVID-19 has been a very difficult time for many families.
zh: 非常感谢你回答这些问题，@fields.user_name。我真的很感激，特别是考虑到新冠疫情时期对许多家庭来说一直是种煎熬。

# text
source: Remember that you are not alone and that I am here to help. Just type "Help" at anytime.
zh: 要记得，你并不孤单，你可以随时输入“帮助”以获取来自我们的帮助。

# text
source: Thanks so much for answering these questions. We really appreciate it especially since COVID-19 has been a very difficult time for many families.
zh: 非常感谢你回答这些问题。我们真的很感激，特别是考虑到新冠疫情时期对许多家庭来说一直是种煎熬。

# text
source: Thanks so much for answering these questions. I really appreciate it especially since COVID-19 has been a very difficult time for many families.
zh: 非常感谢你回答这些问题。我真的很感激，特别是考虑到新冠疫情时期对许多家庭来说一直是种煎熬。

# text
source: Family and friends might tell you how a husband or a father should act. But both men and women benefit when they talk to each other and make decisions together! For example, next time you’re making a decision, try involving your partner and ask what they think.
zh: 你的家人和朋友们可能会告诉你应该怎么扮演好一个丈夫或父亲的角色，但是男性和女性共同商讨并一起做出决定往往会让彼此受益更多！在你下次需要做出决定时，可以试着让你的伴侣也参与进来，问问他们的想法。

# text
source: Family and friends might tell you how a wife or a mother should act compared to a husband or father. But both men and women benefit when they talk to each other and make decisions together! For example, next time you’re making a decision, try involving your partner and ask what they think.
zh: 你的家人和朋友们可能会告诉你，相比于丈夫和父亲，应该怎么当好一个妻子或母亲的角色，但是男性和女性共同商讨并一起做出决定往往会让彼此受益更多！在你下次需要做出决定时，可以试着让你的伴侣也参与进来，问问他们的想法。

# text
source: Family and friends might tell you how a partner or a parent should act. But both men and women benefit when they talk to each other and make decisions together! For example, next time you’re making a decision, try involving your partner and ask what they think.
zh: 你的家人和朋友们可能会告诉你应该怎么当好一个伴侣或家长的角色，但是男性和女性共同商讨并一起做出决定往往会让彼此受益更多！比如在你下次需要做出决定时，可以试着让你的伴侣也参与进来，问问他们的想法。

# text
source: Would you like to see a comic about treating each other as equals?
zh: 你想看一个关于如何与其他人平等相待的漫画吗？

# text
source: Parent 1: “My dear, you look worried. What’s wrong?”
zh: 家长甲：“亲爱的，你看起来很担心。怎么了？”

# text
source: Parent 2: “The stove has not been working very well recently. I think the stove might be broken.”
zh: 家长乙：“炉子最近不太好用，我觉得它可能是坏了。”

# text
source: Parent 1: “I noticed this too when I was cooking last week. I wanted to ask you: do you think we should buy a new one?”
zh: 家长甲：“我上周做饭的时候也注意到了这一点。欸，你怎么想，你觉得我们应该买一个新的吗？”

# text
source: Parent 2: “Buying a new one would be really expensive. How about we talk about it after dinner, and we can make a decision together?
zh: 家长乙：“一个新的炉子真的很贵。我们晚饭后再讨论这件事情，然后一起做出决定，你觉得怎么样？”

# text
source: Parent 1: “That sounds great. Thank you for cooking dinner, my dear!”
zh: 家长甲：“听起来很不错。谢谢你做的晚饭，亲爱的！”

# text
source: Parent 1: “I am grateful we can talk about this and make this decision together. It makes a lot more sense to try to get it repaired first.”
zh: 家长甲：“我很高兴我们能一起讨论这个问题，并且一起做出这个决定。先试着把它修好显然是更合理的。”

# text
source: Parent 2: “Me too. I feel a lot better now that we have talked about it together.”
zh: 家长乙：“我也这么觉得。在我们一起讨论了这个问题之后，我感觉好多了。”

# text
source: When mothers and fathers are both engaged with the parenting of their children, everyone benefits, including the children! Show your partner that you appreciate it when they spend quality time with your children.
zh: 当妈妈和爸爸都参与到养育孩子的过程中时，包括孩子在内的所有人都会受益！当你的伴侣陪伴孩子度过了一段一对一时光的时候，一定要向其表达你的感激之情。

# text
source: Would you like to see a comic about becoming a confident parent and a supportive partner?
zh: 你想看一个关于如何成为一个自信的家长和一个有帮助的伴侣的漫画吗？

# text
source: Parent 1: “Good job, Jessie! You are reading very well!”
zh: 家长甲：“干得好，小北！你读地真好！”

# text
source: Parent 2: “The weather today is so nice. It is a shame I have not had time to go outside for a walk.”
zh: 家长乙：“今天天气真好。我没时间出去散步，真是太可惜了。”

# text
source: Parent 1: “If you would like to get some fresh air and exercise, my dear, I can continue helping the children with their homework while you go for your afternoon walk.”
zh: 家长甲：“亲爱的，如果你想出去呼吸一下新鲜空气、锻炼一下身体，我可以在你下午去散步的时候接着辅导孩子们写作业。”

# text
source: Parent 2: “That would be wonderful, my love! Thank you for being so supportive.”
zh: 家长乙：“那可真是太好了，亲爱的！谢谢你肯帮我。”

# text
source: Parent 1: “Of course! It is fun to help the children with their reading practice! They are doing so well.”
zh: 家长甲：“当然啦！辅导孩子们做阅读练习是很有意思的！他们做得很好。”

# text
source: Sharing family responsibilities with your partner can make life less stressful! Can you think of ways you can share the workload? Doing tasks together can also make them more fun!
zh: 和伴侣分担家庭责任可以减轻你的生活压力！你知道有哪些方法可以把工作量分给你的伴侣吗？一起承担家庭事务也能增添它们的趣味性！

# text
source: Would you like to see a comic about sharing family responsibilities?
zh: 你想看一个关于如何分担家庭责任的漫画吗？

# text
source: Child: “Wow, there are so many clothes in here!”
zh: 孩子：“哇塞，这里有好多衣服啊！”

# text
source: Parent 1: “You’re right, Kyle, there is quite a lot to do.”
zh: 家长甲：“是啊，小希，确实有很多衣服需要洗。”

# text
source: Parent 1: “If we do it together it will take less time!”
zh: 家长甲：“如果我们一起洗衣服，就能省下好多时间！”

# text
source: Parent 1: “Doing tasks together is also fun”
zh: 家长甲：“一起做家务也会更有意思”

# text
source: Parent 2: “Thank you, my love. Sharing the workload makes it less stressful.”
zh: 家长甲：“谢谢你，亲爱的。分担工作量让我压力更小了。”

# text
source: All adults have disagreements sometimes. But solving issues through fighting is not effective. Instead, if you start feeling angry, walk away for a bit or take a deep breath before responding in a calmer way.
zh: 所有成年人都会有时产生分歧，但争吵和打架并不是解决问题的有效方法。相反，如果你开始感觉生气了，你应该走开一会儿或者深呼吸，然后以更平静的方式做出反应。

# text
source: Would you like to see a comic about resolving conflict peacefully?
zh: 你想看一个关于如何和平地解决家庭冲突的漫画吗？

# text
source: Parent 1: “Dinner is ready!”
zh: 家长甲：“晚饭做好啦！”

# text
source: Child: “Look, it is raining so much outside!”
zh: 孩子：“快看，外面雨下得好大！”

# text
source: Parent 1: “I am glad you brought in the laundry earlier, my dear. Otherwise, it would have been soaked by now!”
zh: 家长甲：“我很高兴你已经把衣服收进屋了，亲爱的。要不然它们现在已经被雨淋湿了！”

# text
source: Parent 2: “I thought you said you would bring in the laundry today?”
zh: 家长2：“我记得你说过你今天会把要洗的衣服拿回来？”

# text
source: Parent 1: “No, I was busy cooking dinner! You told me you would take care of it! How could you forget? Now all the laundry is wet!”
zh: 家长甲：“不行，我现在正在忙着做饭呢！你说过你会看好衣服的，你怎么能忘了呢？现在所有衣服都被雨淋湿了！”

# text
source: Parent 2: “I’m really sorry. It was a mistake!”
zh: 家长乙：“真的很抱歉。我犯了一个错误！”

# text
source: Parent 1 (thinking): I can’t believe he forgot! But everyone can make mistakes. Take a deep breath…
zh: 家长1（心想）：我真不敢相信他居然忘了！但是每个人都会犯错。深呼吸...

# text
source: Parent 1: “I’m sorry if I sounded upset. I just got stressed because I have had a long day.”
zh: 家长甲：“对不起，我刚才说话的语气不太好。我今天很忙，压力很大。”

# text
source: Parent 2: “I am sorry that I forgot the laundry. I know you have had a long day. I will make sure to take care of it after dinner.”
zh: 家长乙：“我很抱歉我忘了收衣服了。我知道你今天很忙，我保证我会在吃完晚饭后把衣服处理好。”

# text
source: Listening and talking to those around us is key to a more peaceful home. Talking to your partner about issues before they become problems can help avoid arguments from building up.
zh: 与身边人相互倾听和交谈，是营造和谐家庭氛围的关键。在小事情酝酿成真正的问题之前，多和你的伴侣沟通，这样可以防止矛盾积累得越来越大。

# text
source: Parent 1: “Are you okay, my love? You look tired.”
zh: 家长甲：“你还好吗，亲爱的？你看起来很累的样子。”

# text
source: Parent 2: “I didn’t sleep well last night and so I am feeling quite tired.”
zh: 家长乙：“我昨天晚上没睡好，所以我现在感觉很疲惫。”

# text
source: Parent 1: “I am sorry to hear that, Amir. Is there anything I can do to help?”
zh: 家长甲：“我很抱歉听你这么说，小瑞。我能帮你做什么吗？”

# text
source: Parent 2: “I might try and get an earlier rest this evening.”
zh: 家长乙：“今天晚上我可能想早点休息。”

# text
source: Parent 1: “I can take over the children’s bedtime routine after dinner tonight, so that you can get some extra rest.”
zh: 家长甲：“我可以在今天吃完晚饭后接管孩子们睡觉的一系列流程，这样你就可以多休息会儿了。”

# text
source: Parent 2: “That would be lovely. Thank you so much, my dear.”
zh: 家长乙：“那太好了。非常感谢你，亲爱的。”

# text
source: Would you like to see a comic about listening and talking to each other?
zh: 你想看一个关于如何相互倾听和交谈的漫画吗？

# text
source: That is okay!
zh: 没关系！

# text
source: That is okay! You can always revisit the parenting tips by typing "Help".
zh: 没关系！你可以随时输入“帮助”，以获得家庭教育贴士。

# text
source: Thanks again for being part of ParentText and for your commitment to your children’s wellbeing and happiness. You are a star!
zh: 再次感谢你加入“科育时光”大家庭，谢谢你为孩子所作的一切。你太棒了！

# text
source: Congratulations for finishing the ParentText programme @fields.user_name! What a great accomplishment!
zh: @fields.user_name，恭喜你完成了“科育时光”课程！你应该感到自豪！

# text
source: Congratulations for finishing the ParentText programme! What a great accomplishment!
zh: 恭喜你完成了“科育时光”课程！你应该感到自豪！

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! What an achievement!
zh: 你已经掌握了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！多么了不起的成就啊！

# text
source: You have added @fields.n_skills/@fields.total_skills layers to your House of Support! What an achievement!
zh: 你已经把@fields.n_skills/@fields.total_skills版块添加进了“支持之家”。做得真棒！

# text
source: Would you like to tell us about your experience?
zh: 你能给我们讲讲你的经历吗？

# text
source: Would you like to tell me about your experience?
zh: 你能给我讲讲你的经历吗？

# text
source: Would you like to continue receiving daily messages from us?
zh: 你想要继续接收我们的每日消息吗？

# text
source: Would you like to continue receiving daily messages from me?
zh: 你想要继续接收我们的每日消息吗？

# text
source: Great! If you ever want to stop receiving messages, go to "Technical Support" and then select "User Experience". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 太棒了！如果你想停止接收消息，请转跳到“技术支持”，然后选择"用户体验"。回头再聊，@fields.user_name！

# text
source: Great! If you ever want to stop receiving messages, go to "Technical Support" and then select "User Experience". Chat to you later!
zh: 好的。如果你想停止接收消息，请转跳到“技术支持”，然后选择"用户体验"。回头再聊！

# text
source: Would you like to continue receiving these tips at the same frequency or less often? You can also change the time of day that you receive messages.
zh: 你希望继续以相同的频率还是更低的频率接收这些提示？你还可以更改一天中接收消息的时间。

# text
source: Change these settings by typing "Help" and then selecting "Technical Support."
zh: 要更改这些设置，请输入“帮助”，然后选择“技术支持”。

# text
source: What is your name or nickname?
zh: 你的名字或昵称是什么？

# text
source: If you prefer not to share, please type "N"
zh: 如果您不想说，请输入“过”

# text
source: Nice to meet you, @fields.user_name!
zh: 很高兴见到你，@fields.user_name！

# text
source: Can you please tell us the name or nickname of this child?
zh: 你能告诉我们你孩子的名字或昵称吗？

# text
source: Please type "N" if you prefer not to answer.
zh: 如果你不愿意回答，请输入“过”。

# text
source: Can you please tell me the name or nickname of this child?
zh: 你能告诉我们你孩子的名字或昵称吗？

# text
source: Parents all over the world say they worry about keeping their children safe in the community and online.
zh: 世界各地的父母都表示，他们很担心孩子在社区和网上的安全。

# text
source: Would you like some tips on some simple ways to do this?
zh: 你想要一些能帮助你做到这件事的小贴士吗？

# text
source: That's okay! You can always type "Help" if you want to learn more about how to keep your child safe in the community.
zh: 没关系！如果你想了解更多关于如何在社区中保护孩子安全的信息，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: Thanks! One helpful way is to create a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in the community. Here are 4 simple steps:
zh: 非常感谢！一个有用的方法是和你的儿童或青少年一起绘制地图，确定社区中安全和不安全的地方。这里有4个简单的步骤：

# text
source: 1. Draw a map of the important places in the community
zh: 1. 绘制社区重要区域图

# text
source: 2. Identify which places are safe and unsafe
zh: 2. 确定安全区和危险区

# text
source: 3. Learn about where you can get support
zh: 3. 了解你们可以从哪里得到帮助

# text
source: 4. Online map
zh: 4. 在线地图

# text
source: Type "1" to "4" to learn more about how you can do this activity with your children. Type "N" to stop this tip.
zh: 键入 "1" 到 "4" 以了解更多关于你如何能够和孩子一起进行此活动的信息，输入 "过" 以停止此提示。

# text
source: Step 4: Online map
zh: 第 4 步：在线地图

# text
source: • Draw pictures of the apps and websites they use
zh: • 绘制他们使用的应用和网站的图片

# text
source: • Praise your child for how good they are at using the web!
zh: • 表扬你的孩子在上网时表现得多好

# text
source: • Talk about which ones might be unsafe. Why?
zh: • 讨论哪些人可能不安全，为什么？

# text
source: • Are there plans you could make together to make using the internet safer for your child and their friends?
zh: • 你们可以一起制定一些计划来让你的孩子和他们的朋友更安全地使用互联网吗？

# text
source: • It can really help for parents to learn about this in advance.
zh: • 提前了解这一点对家长来说真的很有帮助。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to create a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in the community:
zh: 如果你想要更多地了解如何与你家儿童或青少年一起创建一个能够识别社区安全和不安全位置的地图，请选择另一个号码：

# text
source: Step 1: What are important places in our community?
zh: 第1步：我们社区中有什么重要的位置？

# text
source: • Draw a map of @fields.child_nickname’s community, with pictures of all the main places like streets, your house, school, shops, places your teen visits...
zh: • 绘制一张包含有社区里所有主要地方（如街道、你们家、学校、商店、@fields.child_nickname经常去的地方……）的社区地图

# text
source: • Draw a map of your child or teen’s community, with pictures of all the main places like streets, your house, school, shops, places your teen visits...
zh: • 绘制一张包含有社区里所有主要地方（如街道、你们家、学校、商店、孩子经常去的地方……）的社区地图

# text
source: Step 2: Which places are safe and unsafe?
zh: 第2步. 确定安全区和危险区?

# text
source: • Discuss which areas on your map are safe for teenagers – CIRCLE these.
zh: • 讨论地图上哪些地区对于青少年来说是安全的，然后把这些地方圈起来。

# text
source: • Discuss which areas on your map are unsafe for teenagers – CROSS those off.
zh: • 讨论地图上哪些地区对于青少年来说是不安全的，然后把这些地方划掉。

# text
source: • What makes a place safe or unsafe?
zh: • 是什么影响了一个地方的安全性？

# text
source: • Are there plans you could make together to keep @fields.child_nickname safer?
zh: • 你能否和孩子一起制定计划，以确保@fields.child_nickname更安全？

# text
source: • Are there plans you could make together to keep your child or teen safer?
zh: • 你能否和孩子一起制定计划，以确保孩子更安全？

# text
source: Step 3: Where can you get support?
zh: 第 3 步：你们可以从哪里得到帮助？

# text
source: • Sometimes, we can find ourselves in trouble.
zh: • 有时候，我们会遇到麻烦。

# text
source: • Discuss together where you and @fields.child_nickname can get support or help when you face a crisis – MARK those areas with a little object like a stone or piece of paper.
zh: • 一起讨论你和 @fields.child_nickname可以在面临危机时得到支持或帮助的地方，然后把这些地方用笔或者小石块做个标记。

# text
source: • Some helpful places may include home, school, police station, clinic.
zh: • 一些有帮助的地方可以包括家里、学校、警察局、诊所。

# text
source: • Discuss together where you and your child or teen can get support or help when you face a crisis – MARK those areas with a little object like a stone or piece of paper.
zh: • 一起讨论你和孩子可以在面临危机时得到支持或帮助的地方，然后把这些地方用笔或者小石块做个标记。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Spend some time creating a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in your community. It will build trust and help keep them safe in the future.
zh: 做得很好， @fields.user_name！你已经给你的家庭教育锦囊里加入了新的技能。花点时间和你的孩子一起画一张地图，标出社区中安全的地方和不安全的地方。这有助于建立信任，并保证他们今后的安全。

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Spend some time creating a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in your community. It will build trust and help keep them safe in the future.
zh: 做得很好！你已经给你的家庭教育锦囊里加入了新的技能。花点时间和你的孩子一起画一张地图，标出社区中安全的地方和不安全的地方。这有助于建立信任，并保证他们今后的安全。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added a layer to your House of Support! Spend some time creating a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in your community. It will build trust and help keep them safe in the future.
zh: 做得很好， @fields.user_name！你已经给你“支持之家”里点亮了新的板块。花点时间和你的孩子一起画一张地图，标出社区中安全的地方和不安全的地方。这有助于建立信任，并保证他们今后的安全。

# text
source: Well done! You have added a layer to your House of Support! Spend some time creating a map with your child or teen that identifies the safe and unsafe places in your community. It will build trust and help keep them safe in the future.
zh: 做得很好！你已经给你“支持之家”里点亮了新的板块。花点时间和你的孩子一起画一张地图，标出社区中安全的地方和不安全的地方。这有助于建立信任，并保证他们今后的安全。

# text
source: Here is a video to help you take a pause.
zh: 这段视频可以帮助你暂停一下。

# text
source: 1. Close your eyes.
zh: 1. 闭上眼睛。

# text
source: 2. Take a deep breath in and let it go.
zh: 2. 深吸一口气，再吐气。

# text
source: 3. Notice how you feel.
zh: 3. 注意你的感受。

# text
source: 4. Listen to your breath as it goes in and out.
zh: 4. 倾听你的呼吸。

# text
source: 5. When you are ready open your eyes again.
zh: 5. 当你准备好了，再次睁开眼睛。

# text
source: 6. You are in control!
zh: 6. 你仍掌控着局面！

# text
source: Here is an audio message to help you take a pause.
zh: 这是一段音频信息，可以帮助你暂停一下。

# quick_replies
source: Yes
zh: 是

# quick_replies
source: No
zh: 否

# quick_replies
source: Content is not relevant
zh: 内容不相关

# quick_replies
source: Not enough time
zh: 时间不足

# quick_replies
source: Data load is too high
zh: 数据量太大

# quick_replies
source: Too many messages
zh: 消息太多

# quick_replies
source: Technical problems
zh: 技术问题

# quick_replies
source: Other
zh: 其他

# quick_replies
source: Not helpful
zh: 没有帮助

# quick_replies
source: A little helpful
zh: 有一点帮助

# quick_replies
source: Helpful
zh: 有帮助

# quick_replies
source: Very helpful
zh: 很有帮助

# quick_replies
source: Extremely helpful
zh: 极有帮助

# quick_replies
source: Prefer not to answer
zh: 宁愿不回答

# quick_replies
source: Activities
zh: 活动

# quick_replies
source: Stress reduction
zh: 减压

# quick_replies
source: Child behaviour
zh: 儿童问题行为

# quick_replies
source: None of the parenting tips have been helpful
zh: 这些家庭教育贴士都没什么帮助

# quick_replies
source: Talking to your child about COVID-19
zh: 与孩子谈论新冠疫情

# quick_replies
source: COVID-19 bereavement support
zh: 新冠疫情丧亲支持

# quick_replies
source: External support
zh: 外部支持

# quick_replies
source: Go back to the help menu
zh: 返回帮助菜单

# quick_replies
source: Improve my relationship with my child
zh: 改善我与孩子的关系

# quick_replies
source: My child to behave better
zh: 我的孩子表现得更好

# quick_replies
source: Help my child learn
zh: 帮助我的孩子学习

# quick_replies
source: Reduce family stress
zh: 减少家庭压力

# quick_replies
source: Keep my child safe
zh: 保证我的孩子安全

# quick_replies
source: Learn about child development
zh: 了解儿童发展

# quick_replies
source: Baby
zh: 婴幼儿

# quick_replies
source: Young child
zh: 儿童

# quick_replies
source: Teen
zh: 青少年

# quick_replies
source: Refuses to obey
zh: 拒绝服从

# quick_replies
source: Temper tantrums
zh: 发脾气

# quick_replies
source: Disrespectful behaviour
zh: 不尊重的行为

# quick_replies
source: Whining
zh: 发牢骚

# quick_replies
source: Hyperactivity, can’t sit still
zh: 多动，坐不住

# quick_replies
source: Hitting others
zh: 打别人

# quick_replies
source: Breaking things
zh: 破坏东西

# quick_replies
source: Fighting with others
zh: 和别人打架

# quick_replies
source: Teasing or bothering others
zh: 戏弄或打扰他人

# quick_replies
source: Does not apply
zh: 不适用

# quick_replies
source: Gets angry often
zh: 经常生气

# quick_replies
source: Rudeness, disrespectful behaviour
zh: 粗鲁、不尊重的行为

# quick_replies
source: Irritable or frequent mood changes
zh: 易怒或频繁的情绪变化

# quick_replies
source: Does not follow rules
zh: 不遵守规则

# quick_replies
source: Stubbornness
zh: 固执

# quick_replies
source: Crying a lot
zh: 经常哭

# quick_replies
source: Problems sleeping
zh: 睡眠问题

# quick_replies
source: Clingy
zh: 粘人的

# quick_replies
source: Bad tempered or moody
zh: 脾气不好或喜怒无常

# quick_replies
source: Problems eating
zh: 吃饭问题

# quick_replies
source: Stubborn or fussy
zh: 固执的或挑剔的

# quick_replies
source: Naughty behaviour
zh: 淘气的行为

# quick_replies
source: Woman
zh: 女性

# quick_replies
source: Man
zh: 男性

# quick_replies
source: Babies (0-2 years)
zh: 婴幼儿（0-2岁）

# quick_replies
source: Young children (2-9 years)
zh: 儿童（2-9岁）

# quick_replies
source: Teens (10-17 years)
zh: 青少年（10-17岁）

# quick_replies
source: Positive
zh: 很好

# quick_replies
source: Neutral
zh: 一般

# quick_replies
source: Negative
zh: 不好

# quick_replies
source: My child or teen felt uncomfortable when I shared my emotions
zh: 当我分享我的情绪时，我的儿童或青少年感到不舒服。

# quick_replies
source: My child or teen asked many questions when I shared my emotions, which made me uncomfortable
zh: 当我分享我的情绪时，我的儿童或青少年会问很多问题，这让我很不舒服。

# quick_replies
source: I am afraid my child or teen will think I am weak
zh: 我害怕我的儿童或青少年会认为我很软弱。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable to name specific difficult emotions
zh: 说出具体的困难情绪让我感到不舒服。

# quick_replies
source: I was too stressed or angry to try sharing my emotions – I prefer to be alone when I feel like that
zh: 我压力太大、太生气了，不想分享我的情绪——当我有这种感觉的时候，我更喜欢一个人呆着。

# quick_replies
source: My child or teen did not want to follow the instruction
zh: 我的儿童或青少年不愿意听从指示。

# quick_replies
source: I gave a negative instead of a positive instruction
zh: 我给出了一个消极的而非积极的指示。
